nam mô phi bổn sư Thích Ca Mâu Ni Con
kính chào cô chủ nhiệm câu lạc bộ La h
la và chào tất cả các anh chị trong ba
chủ nhiệm câu lạc bộ La hầ la và các anh
chị trong câu lạc bộ La hầ La ạ Hôm nay
con xin được gửi đến cô chủ nhiệm hai
câu hỏi như sau câu hỏi thứ nhất con
nhận thấy bản thân
mình chưa có tâm biết ơn đến thầy cô
giáo có muốn con muốn hỏi cô là làm thế
nào để tăng trưởng tâm biết ơn của mình
với thầy cô hơn ạ câu hỏi thứ hai là con
hai ngại khi chúc mừng cô giáo làm thế
nào để con có thể tự tin nói lời chúc
tới cô ạ hai câu hỏi của con thì cũng là
trong các ý hỏi trước rồi nhá Con hãy
suy nghĩ rằng hôm nay con biết đọc là do
ai Con rõ chưa Hôm nay con biết đọc là
do ai hôm nay con biết làm toán là do ai
Con rõ chưa Hôm nay con biết làm văn là
do ai nhá Đấy con biết tất cả những gì
Thầy cô giáo dạy con thì con sẽ suy nghĩ
lại tất cả những việc mà nếu không có
thầy cô giáo thì bố mẹ con không dạy con
đúng không phải không Đấy con nghĩ được
như thế thì con sẽ biết ơn thầy cô giáo
hơn nhá Thế vì biết ơn thầy cô giáo thì
con đến con chỉ chúc thế này thôi ạ Con
cám ơn cô và cảm ơn tất cả thầy cô giáo
vì có thầy cô giáo con mới biết chữ rất
là chân thật phải không con mới biết làm
toán con mới biết làm văn nếu không có
thầy cô giáo thì con không biết đọc
không biết viết không biết làm toán
không biết làm văn Thế là con thấy như
thế là th Con cảm ơn thầy cô giáo rất
nhiều con đ Cảm ơn cô rất nhiều thế đơn
giản không các con đơn giản không g Đạt
cô đơn giản
không đơn giản chân thật nhá rất là dễ
các con cấp một đi chúc rất là đơn giản
thế thôi nha nhưng rất chân thật và con
hứa là con sẽ châm ngoan cố gắng Thế còn
lúc nào con hư thì thì thầy mới cô cứ
dạy con nhá cứ bảo th Lúc nào con hư thì
cứ dạy cho con để cho con Ngoan thế là
được nhá Cho nên các em khối một rất là
dễ chúc các anh các chị khối Ba khối bốn
thì còn e ngại vì nó có nhiều các bạn
không hiểu Nhưng khối một các con rất là
dễ khối một khối hai rất dễ chúc
nha
[âm nhạc]